Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kelajuan dan Cinta]
[Episod 2]
Ini untuk awak.
Apabila saya kembali,
Saya akan periksa bagaimana tulisan tangan anda
datang bersama.
Teruskan berlatih tulisan tangan anda.
Dan janganlah terlalu cerewet dengan makanan anda.
Zhao.
Awak akan datang semula berjumpa saya?
Adakah awak akan sentiasa memikirkan saya?
Saya akan.
Selagi kau tak berubah,
Aku pun takkan berubah.
Zhao, sudah lama awak tak telefon.
Aku tak tahu macam mana nak hubungi kau,
jadi saya hanya mampu cuba menulis surat kepada anda.
Saya harap awak akan menerima ini.
Ibu dan saya akan berpindah.
Sebaik sahaja saya tahu ke mana kita akan pergi,
Saya akan menulis surat kepada anda lagi.
Rindu awak. Mu.
Zhao,
Akhirnya saya dan ibu
telah berpindah ke rumah baru kami.
Saya sangat berharap awak dapat kembali.
Saya akan mula bersekolah menengah tahun depan.
Saya akan ada banyak kerja rumah
dan kelas tuisyen.
Jika saya berjaya dalam peperiksaan,
adakah awak akan kembali berjumpa saya
semasa cuti musim panas selepas tamat pengajian?
Rindu awak. Mu.
Zhao,
ini kali terakhir aku menulis surat untukmu,
kerana kau tidak pernah membalas suratku,
dan saya rasa seperti
saya telah menulis ke udara.
Saya akan mula bersekolah menengah tidak lama lagi.
Saya akan mempunyai ramai rakan sekelas baharu,
dan saya akan dapat lebih ramai kawan.
Jadi,
itu sahaja.
Aku takkan rindu kau lagi. Mu.
Saya tidak akan berada di kedai esok.
Kalau mendesak, tanya Yang.
Ya.
Saya mesti pergi ke sana esok petang.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Baiklah, jangan risau.
Saya akan tutup telefon.
Awak tidur kat mana malam ni?
Awak pergi tidur. Saya akan pergi nanti.
Adakah anda mempunyai tempat untuk menginap?
Uruskan urusan sendiri.
Selamat tinggal.
Tunggu, Yang, awak ni...
memanggang lidi hanya untuk mengelakkan minuman?
Tidak. Apinya agak terlalu kuat.
-Saya kena tonton.
-Jangan bakar.
[Wan Qing]
Saya akan tebus balik nanti.
Ada sesuatu yang berlaku malam ini, kan?
Telefon awak sibuk tadi.
Teman wanita baru?
Minum sahaja.
Minumlah selagi boleh!
Nampak? Sebab tu saya kata
Jin, kau masih yang terburuk.
Makanlah. Saya ada lagi di sini.
Ayuh.
Sorakan.
Jom, kita minum.
Awak pukul dia.
Itu tidak adil, Abang.
Kami langsung tidak mencederakannya.
Dia secara tidak sengaja tersandung
Dia terlanggar dan jatuh.
Adakah begitu?
Saya dah bawa duit tu.
Saya akan bawa dia bersama saya.
Kenapa awak tak jawab panggilan saya?
Selebihnya saya akan bawa pada hari lain.
Saya telah menghubungi awak lebih daripada dua belas kali,
dan awak tak angkat sekali pun.
Kalau tak ada apa-apa lagi, saya akan pergi.
Jangan main permainan kebudak-budakan macam tu lagi.
Saya mengupah chef terbaik dari Diya City
dan menghabiskan 5 jam untuk solekan dan rambut.
Walaupun untuk perkahwinan kedua ayah saya,
Saya tidak berusaha sekuat ini
untuk berpakaian.
Awak pergi tanpa melihat langsung?
Awak tak dibenarkan pergi.
Saya melihat.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Jin Zhao,
Bagaimana pula dengan ini?
Tinggallah dan makan malam bersamaku,
dan saya akan menghapuskan semua Jin Qiang
hutang judi.
Apa yang awak katakan?
Hanya sekali makan?
Tinggal bersama saya
selepas makan malam.
Dan untuk apa sebenarnya saya akan tinggal di sini?
Untuk...
Awak dah tidur ke?
Saya ada sesuatu yang perlu dilakukan. Saya akan pergi.
Awak tinggalkan ayah awak?
Dia milik awak sekarang.
Dah lewat.
Pergi tidur sekarang.
Awak akan datang semula esok?
Awak ambil hadiah tu?
Awak dah buka ke?
Awak dah bangun?
Kenapa awak berjauhan? Mari sini.
Aku buatkan kau makan.
Makan sikit sebelum keluar.
Puan Zhao,
Awak tahu ke mana Jin Zhao pergi?
Awak perlukan dia untuk sesuatu?
Saya cuma bertanya.
Dia sibuk di luar.
Dia selalunya tak balik rumah ke?
Tiada apa-apa yang berlaku di rumah.
Mengapa dia akan kembali?
Cepat.
Saya pergi mandi dulu.
Tiada apa-apa yang berlaku di rumah.
Mengapa dia akan kembali?
Puan Zhao,
pemanas air rosak.
Apa yang salah?
Ini...
Apa yang berlaku? Air itu...
Bagaimanakah pemanas air itu
tiba-tiba putus?
Saya tak boleh betulkan ni.
Bagaimana ini berlaku?
Jangan panik.
Awak di mana?
Paip pada pemanas air di rumah
tercabut.
Cepat balik dan lihat-lihat.
Jika air membanjiri di tingkat bawah,
mereka akan datang dan menyusahkan kita.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memperbaikinya.
Puan Zhao.
Mengapa kita tidak
minta Jin Zhao betulkan?
Apa yang awak sedang lihat?
Matahari.
Melihat matahari di bilik mandi?
Adakah anda telah membetulkannya?
Mintalah,
Apa yang awak buat?
Melihat matahari juga?
Baliklah ke bilik awak.
Bagaimana keadaannya?
Air telah berhenti,
tapi paip tu dah rosak.
Apa yang perlu kita lakukan?
Pemanas air itu terlalu lama.
Susah nak cari paip ganti.
Jom dapatkan yang baru.
Mengapa perlu berbelanja untuk itu?
Cari jalan untuk menyambungkannya semula.
Selagi ia berfungsi.
Saya akan pesan yang baru.
Sanlai akan datang untuk memasangnya.
Jangan risau.
Xin, kenapa kau berdiri di sini?
Ayuh.
Urus urusan awak sendiri.
Cepat datang.
Alah, bila saya boleh mandi?
Sebaik sahaja ia dipasang.
Bilakah ia akan dipasang?
Sanlai akan datang untuk memasangnya tidak lama lagi.
Ada orang lain yang akan memasangnya?
Bagaimana pula dengan anda?
Saya ada sesuatu untuk dilakukan.
Apa itu?
Kenapa awak ada banyak soalan?
Salam. Salam.
Pergilah, ikuti dia.
Masuk!
Terima kasih.
Salam. Apa yang boleh saya bantu?
Yang ini. Yang ini. Saya mahu ini.
Sila tunggu di platform 1.
Terima kasih atas kerjasama anda.
Kenapa awak mengekori saya?
Kebetulan sungguh. Awak pun ada di sini.
Saya membeli-belah di sekitar sini.
Awak tak pergi membeli-belah ke tadi?
Internet mengatakan ada acara
pada hari Khamis
dengan ramai jejaka kacak.
Hari ini baru hari Rabu.
Apa pendapat anda tentang pisang ini?
Nampak manis.
Perlukah pisau buah untuk makan pisang?
Bukankah awak baru sahaja membelinya dari kedai?
Saya merancang untuk
beli tembikai nanti.
Pisang dan tembikai kedua-duanya sedap.
Belilah sesuatu untuk dimakan dan diminum.
Berhenti mengekori saya.
Saya akan beritahu awak sekali lagi???
berhenti mengekori saya.
Salam sejahtera.
Sini, sila.
300.
100.
200.
-100, sila.
-Tidak, tidak, tidak.
-200, 200.
-100.
Berhenti di sini.
Menipu orang untuk mendapatkan wang lagi, ya?
Bukankah awak kakak Brandy?
Apa yang awak buat di sini?
Ke mana awak pergi?
Saya dan Jin Zhao telah membuat temu janji.
Saya cuma akan cari dia.
Sekarang?
Dia betul-betul benarkan awak pergi?
Ya.
Jin,
awak ada buat temu janji dengan dia juga ke?
Saya baru sahaja hendak pergi.
Sempurna. Jom kita pergi sama-sama.
Saya hendak menaiki teksi,
tapi saya tak bawa duit tunai yang cukup.
Dia betul-betul kata awak boleh ikut?
Lihat, kita sudah kesuntukan masa.
Awak bawa wang tunai yang cukup, kan?
Saya akan naik dulu.
Kepada Peita.
Cepat! Jangan berhenti!
Pukul dia!
Bagus!
Jangan bagi dia peluang untuk melawan balik!
Ya! Ya! Ya!
Kira! Kira! Kira!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Pakcik,
Awak betul. Kita menang!
Itu hanyalah pembuka selera.
Persembahan sebenar belum bermula lagi.
Dalam perlawanan seterusnya,
Dia Zhang
akan pukul Brandy!
Siapa lawannya?
Seseorang bekerja untuk Wan Shengbang.
Namanya He Zhang,
dan dia nampak agak lasak.
Ya, lasak.
Aku pernah nampak dia bergaduh.
Dia takkan kalah.
Jangan terlepas jalan-jalan gunung
di Qingshi.
Anda masih perlu
teruskan bermain bersama Wan's.
Maaf kerana menghalang anda daripada perlawanan ini.
Berhati-hati.
Cuba jangan menyakiti
tangan atau kaki anda.
Saya tahu apa yang saya sedang lakukan.
Bersedia untuk menerima pukulan?
Lin Sui menaikkan pertaruhan.
Wan dah naikkan taruhan.
Ayah, macam mana ayah boleh naikkan pertaruhan?
Bagaimana jika ada sesuatu yang tidak kena?
Qing,
Adakah awak risau tentang He Zhang?
atau tentang Brandy?
Awak memang suka menimbulkan masalah,
kan?
Kalau tak nak tengok, sesatlah.
Dia Zhang.
Jika kau berani menyakitinya,
awak dah mati.
Kau begitu mengambil berat tentangnya?
Dia lelaki saya.
Pulanglah!
Jangan kecewakan saya.
Gigit pelindung mulut anda.
Okey, tangan.
Barang kemas atau objek keras tidak dibenarkan.
Bagus. Sekarang tunjukkan tangan awak.
Dengar cakap saya.
Tiada hentakan pada bahagian belakang kepala
atau tulang belakang.
Berjuang!
Tidak teruk, Zhang!
Pukul dia! Ingat!
Bangun, He Zhang!
Maaf kerana menghalang anda daripada perlawanan ini.
Anda masih perlu terus bermain bersama
dengan Wan's.
Ayuh!
Berhenti, berhenti.
Siapakah dia?
Dia bersama Brandy.
Ayuh, siapa dia?
Dia ada wain.
Tolong.
Bantulah saya.
Baiklah.
Jom pergi.
Brandy ialah Jin Zhao?
Kenapa awak semua panggil dia Brandy?
Bukankah ada pepatah Cina?
"Minumlah selagi boleh?"
Pintar.
Mereka hanya membenarkan wajah-wajah yang dikenali masuk;
orang yang tidak dikenali tidak boleh masuk ke dalam.
Berhenti, berhenti, berhenti.
Okey, okey, okey.
Di mana Jin Zhao?
Dalam gelanggang.
Jom pergi, kak.
Jangan biarkan dia nampak awak.
Dia akan terganggu.
Tolong beri laluan.
Baiklah.
Brandy.
Turunkan dia!
Apa?
Lin bertaruh pada Brandy,
dan Wan bertaruh pada He Zhang?
Siapakah mereka?
Lelaki berbaju merah di sana itu
ialah Lin.
Dia pemilik tempat ini
dan jurubank untuk hari ini.
Lelaki tua yang duduk di seberang sana
adakah pemilik Kedai Kereta Wan???
Separuh garaj di sini miliknya.
Lelaki berambut perang itu
ialah juara tinju tempatan.
Sepuluh kali ganda taruhannya.
Gila betul!
Adakah dia cuba membunuh Brandy?
Baiklah...
tak bolehkah kita batalkan sahaja?
Mari kita bawa Jin Zhao keluar dari sini.
Sudah tentu tidak, kak.
Semua orang di sini sudah pun membuat pertaruhan.
Sebaik sahaja anda berada di gelanggang,
nasib anda berada di tangan syurga.
Bagaimana dengan wang itu?
Adakah anda akan membayarnya semula?
Saya akan bayar.
Saya ada duit.
Ada duit dalam akaun bank saya.
Jika saya membayar, bolehkah pergaduhan itu dibatalkan?
Jin.
Pukul dia!
Jin Zhao!
Berhenti! Berhenti!
Bangun, Brandy! Abang!
Jin Zhao!
Kira saat, rujuk! Kira saat!
Bangun! Bangun!
Jin Zhao!
Lapan!
Tujuh!
Enam!
Lima!
Empat!
Tiga!
Dua!
Satu!
Ya!
Awak okay tak?
Okey?
Berjuang!
Zhao!
Abang!
??? Cepatkan, jangan sesekali perlahankan ???
??? Pamerkan bentuk luar biasa saya ???
??? Cinta yang memecut ???
??? Sama ada saya berjaya atau gagal ???
??? Saya hanya mahu bebas ???
??? Bintang bersinar, hati berapi-api ???
??? Kemungkinan untuk menang adalah 100% ???
??? Jadikan namaku dikenali
di seluruh dunia ???
??? Anda tunggu dan lihat sahaja ???
??? Cepatkan, jangan sesekali perlahankan ???
??? Pamerkan bentuk luar biasa saya ???
Mari ikut saya
??? Cinta yang memecut ???
??? Sama ada saya berjaya atau gagal ???
??? Saya hanya mahu bebas ???
??? Bintang bersinar, hati berapi-api ???
Kita belum selesai lagi
??? Kemungkinan untuk menang adalah 100% ???
??? Jadikan namaku dikenali
di seluruh dunia ???
Siapakah wanita ini?
??? Anda tunggu dan lihat sahaja ???
Dia saudara mara saya.
Siapa yang kau cuba tipu?
Saya terdengar dia memanggil Jin Zhao.
Tidak, dia tidak.
Awak salah dengar, Cik.
Jujurlah dengan saya.
Adakah dia gadis baru Jin Zhao?
Bagaimana mungkin itu boleh berlaku?
Awak kenal dia.
Dia tak berminat dengan ini.
Bodoh!
Saya beritahu awak.
Malam ini kita mesti memberinya pengajaran!
Macam mana awak tahu pasal tempat ni?
Siapa yang bawa awak masuk?
Awak cedera.
Jawab saya dulu.
Macam mana awak tahu pasal tempat ni?
Saya dipukul.
Kenapa awak menangis?
Awak tak macam ni dulu.
Hari dah nak lewat.
Saya akan bawa awak balik.
Balik rumah.
Semua akan baik-baik sahaja sebaik sahaja awak pulang.
Saya akan tempah tiket awak.
Saya takkan balik.
Mengapa tidak?
Sekarang awak di sini
dan telah melihat segala-galanya,
apa lagi yang perlu dipertahankan?
Kenapa awak jadi macam ni?
Aku dengar semua yang Sanlai cakap pada kau
di tangga pada hari itu.
Dia kata awak akan buat sesuatu
yang mengancam nyawa.
Awak rasa ia mengarut ke?
Adakah anda sukar untuk memahami
kenapa aku sangat pedulikan urusan kau?
Mungkin di matamu,
Aku hanyalah teman bermainmu dari kecil,
Datang ke sini kali ini
adalah sekadar untuk suka-suka.
Selepas perjalanan itu, saya akan pergi
dan tidak ada kena mengena dengan awak.
Betul tu.
Macam mana awak boleh faham?
Jika anda boleh, anda tidak akan
menjauh selama bertahun-tahun ini
??? Saya pergi selepas majlis akad nikah awak ???
tanpa kembali berjumpa saya walau sekali pun.
??? Saya bertanya kepada burung yang letih ???
Saya telah menulis banyak surat untuk awak.
Kau tak pernah membalas,
??? Tentang berita anda ???
Tiada satu huruf pun
??? Awak terlalu serius dalam
minat dan juga dalam diam ???
Aku tunggu kau bertahun-tahun ke???
cuti musim panas yang pertama,
yang kedua,
??? Sebab tu awak selalu
dipenuhi parut ???
yang ketiga???
awak tak pernah balik.
??? Jika kegelapan dapat menghentikan kesakitan ???
Tetapi walaupun begitu,
??? Saya akan biarkan awak tidur lebih lama sedikit ???
Saya tetap kembali
ke tempat kami tinggal dahulu
dan menyiarkan maklumat hubungan saya
di papan kenyataan di tangga.
??? Saya akan tinggal di sisi awak malam ini ???
Kerana saya takut.
Aku takut suatu hari
nanti kau tiba-tiba kembali
??? Aku ingin bertemu senja bersamamu ???
dan tidak akan dapat menemui saya.
??? Kalau begitu tinggallah bersamaku sehingga subuh ???
??? Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ???
??? Baki kehangatanmu sebelum subuh ???
Saya sangat benci kelas tuisyen
??? Adakah cukup untuk saya tenggelam dalam ketenangan???
dan membuat kerja rumah,
tetapi saya tidak berani berlengah walau sesaat.
??? Tapi aku masih menunggu
setiap subuh dan senja ???
Saya risau
??? Untuk berlari ke arah awak lagi ???
takut jika suatu hari nanti kau kembali
dan melihat betapa teruknya gred saya,
??? Walaupun aku memelukmu seketika ???
awak akan kecewa dengan saya.
Hari ini saya nampak awak bertarung di gelanggang.
Awak cedera???
tanganmu berlumuran darah.
Saya risau...
Saya bimbang suatu hari nanti
anda mungkin tidak dapat
menulis lagi.
Saya juga membelikan awak pen mata air.
??? Bertemu senja bersamamu ???
Tetapi sekarang nampaknya
anda mungkin tidak memerlukannya lagi.
??? Kalau begitu tinggallah bersamaku sehingga subuh ???
??? Detik kita bersama
terasa seperti seumur hidup ???
??? Baki kehangatanmu sebelum subuh ???
??? Adakah cukup untuk saya tenggelam dalam ketenangan???
??? Tapi saya masih menunggu ???
??? Untuk setiap subuh dan senja ???
??? Untuk berlari ke arah awak lagi ???
Sekarang saya faham.
??? Sehingga aku dapat memelukmu ???
Saya cuma menipu diri sendiri.
Saya tak sepatutnya datang.
??? Untuk seumur hidup ???
Esok...
Esok aku akan menyusahkanmu buat kali terakhir
untuk menghantar saya ke lapangan terbang.
Saya akan pulang ke China esok.
Aku takkan buat benda bodoh macam ni lagi.
Tak bolehkah sekurang-kurangnya awak cakap sesuatu?
Duduk tegak.
Apa yang sedang berlaku?
Pegang erat-erat.
Lihat lejang mendatar ini.
Anda perlu memastikan ia stabil.
Ya, ia perlu stabil.
Dan lejang menegak ini.
Anda perlu mengenakan
sedikit tekanan di sini untuknya.
Jangan pandang saya. Fokus pada penulisan.
[Dalam]